Helaena.
Beklagar att jag stör medan du vilar.
Har ni hört något från min mor?
Nej. Det förväntar jag mig inte heller
att göra förrän...
Bad Aemond dig
att flyga ut i strid med honom?
Lord Corlys hade förväntat sig det.
När jag var liten ville jag flyga.
Men nu när...
När jag är med Drömfyr...
...är det...
Och sedan alltför mycket.
Jag tror att vår far kände detsamma.
Han avsade sig drakarnas styrka
och valde ett lugnare liv.
Han ville inte förändras.
Tror du att drakarna förändrar oss
på något vis?
Ni har många drakar nu.
- Har inte ni förändrats?
- Nej.
Det vill jag inte.
Jag ville endast göra slut på osämjan
och återställa ordningen.
Helaena.
Syster.
Jag tror att du kanske är en drömmare.
Att du...
...ser saker.
Jag ser glimtar ibland.
Vissa är tydligare än andra.
Vad såg du sist?
Ett grått sto.
Och Daemon? Har du sett honom?
Vintervargarna. då? Eller Tumbleton?
- Kommer Ormund Hightower att kuvas?
- Jag vet inte.
Vet du inte. eller vill du inte säga?
Du kan neka mig som syster.
men jag kan tvinga dig som drottning.
Berätta vad du vet.
Säg att det inte är något missförstånd.
Att jag ska segra. såsom gudarna vill.
Berätta.
Mor.
Jag lovade ju att komma om jag kunde.
Blev du inte tillfångatagen?
Din syster blev det.
Men jag lyckades gömma mig och fly.
Du är så klipsk
som har lyckats förbli oupptäckt.
Jag trodde att alla hade övergett mig.
Hur skulle jag kunna överge...
...min bäste och trognaste son?
Staden har fallit. Aemond.
Du är allt jag har kvar.
Vägen hit var lång och farlig.
Tanken på en säng gläder mig.
Och Aegon?
Aegon är högst sannolikt död.
Jag gjorde allt jag kunde.
För dig också.
- Men jag har svikit dig. Aemond.
- Nej.
- Jag var för ung.
- Aldrig.
Jag var bara barnet.
I detta ögonblick ska jag ge dig en son.
Aemond.
Aemond!
Vad såg du?
Aemond.
Öppna porten!
- De har korsat Svartvattenforsen.
- Hur många?
20 000. En dagsmarsch bort. Två som högst.
Så din enfaldige men äregirige
dorniske vän dog förgäves i leran?
Det är likgiltigt. Nu har jag en bricka
i spelet som ska tvinga hyndan på knä.
Och vilken är det?
- Min prins.
- Ur vägen!
Var är hon? Var är Rhaena?
- Det är visst slut på artigheterna.
- Är hon här?
Hon flög i väg när jag sände bud efter er.
Jag kunde inte hejda henne.
Kedja fast henne om ni måste.
Lås in henne i en cell.
Tror ni att det är så lätt att tvinga
en drakryttare till något hon inte vill?
Hon gör även mig sårbar.
Hon bönföll mig med tårar i ögonen
och svor att hon skulle gömma sig här.
Ryktet går om en drakryttare i Dalen.
Det skvallras om en vild flicka
som bor i bergen bland nässlor och får.
Jag har fått nog av detta. Det bästa
vore att underrätta drottningen.
Nej.
Ni kan mildra Rhaenyras vrede.
men ni undkommer den inte. Ge mig en dag.
Snälla.
Hon har flugit runt
och sökt underrättelser om Vhagar.
Det har gjorts iakttagelser
nära Fairmarket. så jag förmodar...
Vi är i bästa fall två dagar efter Aemond.
Jag är trött på detta ändlösa sökande.
Det känns som att Rhaenyra straffar mig.
Eller åtminstone förvisar mig.
Hon ser oss endast
som redskap hon kan använda.
Jag undrar. mylady.
om jag får be om en tjänst.
Min far önskar att jag och Alyn erkänns
som äktfödda och tar namnet Velaryon.
Drottningen har visat sig motvillig.
Du vet var jag står efter Gattet.
Mina ord väger nog inte särskilt tungt.
Kanske hos din far?
Varifrån kommer detta intresse
för namn och titlar?
Jag förstår ditt missnöje. men en drake
är väl bättre än en titel?
Om en av oss skulle gifta sig. alltså...
Om en av oss skulle vinna
en högättad dams gunst...
Då har han talat med dig. Din bror.
Är det Vhagar?
Nej.
Jag trodde inte att det gick att fly.
men ser Adrian var orubblig och resolut.
Han ledde oss till en hemlig port.
och jag hade nog med pengar till hästar.
Vi försökte undvika vägarna. men skogarna
har blivit ofarbara på sina håll.
Det finns vildmän i skogarna nu.
Jag hade aldrig kommit fram utan honom.
Rhaenyra tog slottet.
men han förblev lojal.
Han hjälpte mig
med risk för sitt eget liv och är...
Har jag förnärmat dig?
Nej.
Du är allt jag har kvar.
Här är han.
min beskyddare och vägvisare ser Adrian.
Ers nåd.
Jag står visst i skuld till er.
Jag gjorde endast
det mitt samvete krävde av mig.
Änkedrottningen behandlades skamligt.
Aemond!
Jag beklagar. mor.
Men det finns hemligheter här.
och jag kan inte lita på främlingar.
Där är ni.
Ni kom precis i tid till kvällsvarden.
Enligt maestrarna är fettet från boskap
välgörande för skelettet.
Men jag undrar om något som är så halt
beskaffat verkligen kan vara godartat.
Smaka på vinet. lord Corlys.
Jag tycker att det friskar upp
i den här stanken.
Vad är ni ute efter. Hightower?
Ska detta föreställa en sista måltid?
Duvpaj före bödelns stock?
Tvärtemot. Vi hoppas få njuta
av ert sällskap en längre tid.
Ni kommer att vara till stor hjälp
för vårt lilla uppdrag.
Som vad? Gisslan?
Är den barbariska drottningen så blödig-
- att hon skulle offra sin krona
för sin självrådiga hand?
Knappast.
Huset Velaryon. däremot...
Utan sin lord skulle Driftmarks män
dra sig för att gå in i King's Landing.
Och utan dem skulle staden återigen
förtäras i oordning.
Vad hjälper det när vintervargarna
bankar på våra portar?
Vet ni vad?
Jag blir mer och mer benägen
att inskränka min kosthållning...
...till mat från växtriket.
Såsom folket på Naath gör.
- Om ni är färdig med föreläsningen...
- Vad ser ni hos dem egentligen?
Targaryen...
...elementet?
Ni är en berest man.
Ni har sett världens underverk.
Varför begränsa er i en tröttande allians
med barbarer och likgiltiga?
Er hustru var förstås av deras blod.
Det slutade alltför förutsägbart.
Man skulle tro att efter att ha sett
hur de slukar sina egna...
- Jag vill återvända till min cell.
- Som ni behagar.
Lord Corlys. innan ni går...
Han är på ovanligt bra humör.
Som om en stor seger vore stundande.
Han tror
att med lord Corlys som gisslan...
Är detta hans bricka?
Vad spelar ordningen i King's Landing
för roll när en armé står vid porten?
Det är jag som ska vara kung.
Vad är jag för slags härskare?
Ska jag sitta bredvid. maktlös.
medan en galning låter oss gå till slakt?
Och alla våra män med oss?
Den verkar inte gå att undkomma. drömmen
vissa har om att omge sig av evig ära.
Om att undslippa mänsklighetens öde.
Jag är ledsen...
...för det som hände din vän.
Han överlämnade sig själv till jorden.
- Jag kan beordra armén att kapitulera.
- Och sen?
Låta oss alla föras till galgen?
Du kan flyga i väg på Tessarion.
- Utan dig som förevändning...
- Han skulle fortsätta som han har börjat.
Och vart skulle jag ta vägen?
Vem skulle ta emot en kung
som svikit sina egna män?
Jag fruktar inte obetydligheten. Gwayne.
Rhaenyra kan behålla sin krona.
vad mig anbelangar.
Det är skändligt.
Det pågår en kampanj emot mig.
De hånar mig på gatorna.
Min dotter fann trappen
till min boning i staden-
- nedsmetad
med något slags illaluktande substans.
- Vad vill ni att jag gör åt saken?
- Min drottning. med all respekt...
Inför alla supplikanter
pekade ni ut mig som ansvarig-
- för stadens ekonomiska svårigheter.
Jag kan knappast...
- Vad har ni gjort för att lindra dem?
- Vad kan jag göra?
Jag förordade införandet av en skatt.
Det föll för döva öron.
Det lilla guld vi har
spenderas lika fort som det samlas in.
Det är som om jag tillsatts
som något slags syndabock.
Har det kommit bud från lord Corlys?
Från Harrenhal?
- Och Daemon?
- Han är inte här.
Prinsen uträttar ett privat ärende.
Väktarna sade att han lämnade staden
före gryningen.
Flodhären befinner sig bara en dagsmarsch
från Tumbleton. ers nåd.
Och Velaryons styrka ankommer i morgon.
Jag har ett rykte att upprätthålla.
Om ser Adrian har lyckats
med sitt uppdrag...
- ...har vi frågan om Harrenhal...
- Ta det bara.
Ers nåd?
Återvänd till Twins och led de soldater
ni lämnade kvar där mot Harrenhal.
- Det gör jag med glädje.
- Om Aemond är död desto bättre.
Men inta det.
så att han inte kan återvända.
Min drottning.
Vi har sett något märkligt.
- Vhagar?
- Nej. Fårtjuven.
I Flodlandet.
Vid Blå flodens strand nära Fairmarket.
- Det var oväntat. Han är inte känd...
- Han har en ryttare.
- En ny ryttare?
- Jag vet inte.
Vi tog upp jakten.
men tappade bort honom i bergen.
Skallen som Daemon hade med sig...
Kan ni ärligt säga att ni aldrig tvivlade?
Han var i Flodlandet. och nu har Fårtjuven
setts där med en ryttare han sade var död.
Och i samma stund försvinner han
utan vidare förklaring.
Han har ljugit förut. men...
Vi vet att han är i stånd
till värre saker än lögner.
Han har förargat sig sedan ni kom hit
över er återhållsamhet.
Han är impulsiv och otålig.
Vem vet vilka allianser han kan ha smitt
när han ledsnade?
Han har svurit att tjäna mig.
Han kan inte.
nu när jag behöver honom som mest...
Ursäkta mig...
...ers nåd...
...men är det något Daemon kan göra
som ni verkligen inte skulle tro på?
Hämta ser Addam.
Det sägs att det är solens styrka
i Volantis som gör druvorna så söta.
Om ni tror att volantenska viner är
en tröst mot denna dårskap. så tar ni fel.
Ers nåd. snälla. I Maidenpool kan vi hyra
ett skepp till Casterly Rock i stället.
Nej. jag ska till Braavos.
Hur länge till måste vi rida?
Det är ett par dagar kvar till hamnen.
Braavos är en högst civiliserad stad.
det försäkrar jag er.
Kanske till och med ett nytt hem.
Goda fru. vad flyr ni ifrån?
En armé tågar hitåt. tusentals man stark.
- Vilken armé?
- Min dotter såg den röda fisken på vitt.
- Huset Mooton.
- Av Maidenpool. dit vi ska.
Vi måste fortsätta. Vänd om om ni kan.
Huset Mooton svor trohet till Rhaenyra.
De kan väl inte ha hört om mig?
Vi kan inte fortsätta.
Vi måste återvända till Rook's Rest.
Nej. vi kan ha röjts.
En armé tågar rakt emot oss
och vi har ingenstans att söka skydd.
Rook's Rest har tjocka murar
och män att försvara dem med.
Hans nåd kan söka tillflykt där
tills Mootons här har gått förbi.
Ni måste vara utsvulten.
Det är en lång resa från King's Landing.
Ja.
Och säkert farlig.
Om hälften av det jag hört berättas
om Kungsvägen stämmer.
Hur kom ni att lära känna varandra?
Hon räddade mitt liv.
På vems order? Er lords?
Jag brukar följa mina egna påbud.
Aemond. jag förstår fortfarande inte
vem denna kvinna är.
Hon är en lady.
Och ett slags maester.
Hon förvaltar slottet. För tillfället.
Jag har bestämt mig för att stanna här
med henne och göra detta till mitt säte.
- Ditt säte?
- Var det inte det du föreslog?
- En ny fästning att härska ifrån?
- Rhaenyra har tronen och sex drakar.
Det är hon som härskar nu.
även om vi önskar att det inte vore så.
Rhaenyras drakar rids av lågättade.
Hon har besmittat vårt stora hus.
förringat Järntronen-
- och utsått fröna till sin egen undergång.
Hon kommer med all säkerhet
att misslyckas.
Och då upprättar vi vår egen tron...
...i Flodlandets lera.
En ny dag gryr.
En ny linje av obesudlade kungar.
Vi behöver endast bida vår tid.
Och du. mor...
Du ska vänta med oss.
- Du har ännu något att erbjuda.
- Din mor vill säkert resa vidare.
Tillbaka till Oldtown. måhända.
Vårt klimat verkar inte passa henne.
Där finns inget för henne.
Jag är allt hon har.
- Jag har Helaena.
- Nej. Du stannar kvar med oss.
Vi har slut på ved.
Jag vägrar låta mig klemas
eller förmanas som ett barn.
Akta dig för henne. Aemond.
- Hon har kommit för att göra dig illa.
- Hon är av mitt blod.
Och därför felfri?
Hon har alltid haft sina hemligheter.
men är dålig på att hålla dem.
Mina planer för vår framtid
innefattade inte din mor.
Och där har vi sanningen.
Du vill ha mig för dig själv.
En dimma omger henne.
Hon har onda avsikter.
Du gör bäst i att hålla
dina mörka tankar för dig själv.
Ni Targaryen-pojkar
är alla ute efter samma sak. inte sant?
Tom Trasseltunga. vad nytt?
Lord Mooton av Maidenpool
har sänt ut en armé. De marscherar i hast.
Har ni inte sett Janos?
Jag trodde att han var med er.
- Nej. Vart ska de?
- De hade beordrats hit till Rook's Rest.
Men de drar visst från by till by
och letar efter er vän Lannister.
Det var något om drottningens guld.
De är snart här.
Det är bäst att ni ger er av.
Vi är nog eniga
om att ni bör överlämna er. ser Tyland.
- Hon skulle flå mig levande.
- Utan tvivel.
Men när ni har gripits tågar de mot King's
Landing. och då kan hans nåd och jag fly.
Ge oss kungen. så rider vi i hast
och undslipper Mootons klor.
Måste ni vara så trögtänkt?
Rhaenyra jagar er.
Hans nåd är inte säker med er.
- Överlämna er. så att han kan fly.
- Han eller ni?
Det är det hederliga att göra.
- Ers nåd. för tillfället...
- Nej.
Nej. Far dit ni vill. båda två.
Rädda ert eget skinn.
- Men jag tänker inte fly längre.
- Flyr ni inte. så dör ni.
Då dör jag. Men inte som rymling.
Okänd. täckt av damm.
Inte med en pil i ryggen
eller fångad som en räv i ett gryt.
Det här är absurt.
Ser Tyland. tala förnuft med honom.
Jag ska bjuda motstånd här.
Och begravas som en kung...
...tillsammans med min drake.
Historierna ska inte få förtälja
att jag dräptes i vanära av min egen bror.
Om kungen önskar stanna kvar. så...
...blir jag kvar hos honom.
Jag kan inte lämna honom
åt en armé menad för mig.
Är ni fast besluten?
I så fall. mina herrar...
...finns det bara en sak jag kan göra.
- Må de Sju alltid stå er bi.
- Överger ni er herre?
Jag är krympling. ser Tyland.
Ödmjuk nog att inse att min närvaro
inte gör någon skillnad i en strid.
Men om min kung hade beordrat mig
att stanna kvar...
Det lord Larys säger är sant.
- Han är inte till någon nytta för oss här.
- Nåväl.
Det blir min plikt att tillse
att folket minns kung Aegon.
Att hans sista hjältemodiga timmar
odödliggörs i historier och sånger.
Ers nåd.
- Ers nåd.
- Kom. kom.
Kom. Kom.
- Håll dig undan.
- Du lovade!
- Trodde du inte att hon skulle få veta?
- Undan! Han lyder mig inte.
Lugn. Caraxes. Lyd.
Vad hoppas du uppnå här i gyttjan?
Vhagar var här.
Eller i närheten. har jag hört.
- Vi vet. Hon är försvunnen.
- Då ska jag leta.
Och om du hittar henne?
Jag klarar inte av det här.
Jag kan inte leva
åtskild från alla de som älskade mig.
Så genom att jaga efter Vhagar
hoppas du... göra vad?
Om jag dödar henne
är en del av skulden till Rhaenyra betald-
- och då kan jag åtminstone be om nåd.
- Du skulle snarare dö.
- Då är allt betalt.
Jag vill dö frikänd
om jag inte får leva så.
Låt mig hjälpa dig då.
Du kan inte ta dig an Vhagar ensam.
men tillsammans kan vi kanske segra.
Varför skulle du göra det?
Jag hade inte heller någon drake
när jag var ung. Visste du det?
Min mor dog i barnsäng när jag var tre år.
Min bror begravde sig i sorg.
Jag var ensam. precis som du har varit.
Jag borde ha varit bättre. Rhaena.
- Du ljuger!
- Jag har inte kallat på dem.
- Förråder du din egen dotter?
- Nej. jag svär.
Hon vet inte ännu vem du är.
Lämna kvar honom.
De kommer att slita ned dig från himlen.
Spring. Spring!
Följ efter!
Var redo. var på din vakt.
Lugn. Caraxes. - Hejda dina drakar.
Vad har du för förbindelse
med Fårtjuvens ryttare?
Tänk efter nu.
Jag låter mig inte luras igen.
- Jag ville aldrig luras.
- Så tala.
Hejda din drake!
Snälla. Rhaenyra! Hon är inte sig själv.
Rhaena?
Det var inte du.
Var hon Fårtjuvens ryttare?
Och du har vetat det hela tiden.
Detta är över!
Undan!
- Ers nåd. ska jag...
- Hjälp Daemon! - Spring!
Spring!
Vi flyger. Syrax!
Kom med mig.
Nej!
Eskortera drottningen!
Jag ska avsluta detta.
Dräp honom. Caraxes!
Den är storslagen. på sitt sätt.
Jag såg den
när jag anhöll hos drottningen om hjälp.
Vet du vad den får mig att tänka på?
Hundra vassa små pittar
som tävlar om uppmärksamhet.
Drottningen önskar inte höra supplikanter
för tillfället.
- Det är ett misstag.
- Jag instämmer.
Illdåd och våld grasserar på hennes gator.
- Folk törs inte gå ut om kvällarna.
- Det är bara till hennes nackdel...
...om de som söker hennes hjälp
fruktar att hon har vänt dem ryggen.
Jag vill att du underrättar mig
om ditt liv i staden.
Måhända finns det andra
som kan finna tröst i-
- att komma till mig med sina problem
och få dem uppmärksammade.
Du vill göra dig själv till hennes ombud.
Måste inte någon göra det
om hon själv är motvillig?
Då kan jag framföra vissa dilemman
för henne-
- när jag bedömer
att hon är på mer medgörligt humör.
Du har förändrats.
Detta har förändrat dig.
Mina tankar går till de förtrampade.
såsom de alltid har gjort.
Gör de?
Eller har du gjort dig till deras förkämpe
för att få tillgång till dessa salar?
Se på dig själv.
Du står vid tronens fot iförd
en klädnad värd det jag tjänar på ett år-
- och lovar att viska i örat
på en drottning.
Du dansar till en melodi
du en gång avskydde.
Har det inte slagit dig att jag kan hjälpa
de som inte vet någon råd?
Vad har du för makt. egentligen?
Förutom den att smickra och lisma?
Var det därför du kallade hit mig?
För att beskåda regalierna
och visa vördnad för dig?
Det här var ett misstag.
- Jag måste verka så simpel i era ögon.
- Det var allt.
Ett råd. mylady.
De här människorna är inte ditt folk.
Du gör bäst i att minnas det.
I de högättades rum
förblir en sköka alltid en sköka.
Hitta ett rum åt henne.
Jag vill inte se henne.
Aemond?
Mor.
- Din vän Alys...
- Hon är inte min vän.
Hon vill inte ha mig här.
Om jag stör något slags överenskommelse...
- Nej.
- Jag kanske aldrig ha borde ha kommit.
Jag ska ge mig av.
om det underlättar för dig.
Jag är glad att du kom.
Jag har med mig något till dig.
Kryddat vin.
Jag minns en tid
när du inte kunde somna utan det.
Alys litar inte på dig.
Vem litar du på?
Jag...
Jag försökte dräpa Aegon.
Jag vet.
Min käre...
...dumme pojke.
Ers nåd.
Nej. Stanna kvar.
Hon bönföll mig att inte berätta för dig.
Hon tordes inte möta dig.
Jag ville skydda henne.
Från vad? Vad tror du att jag är?
Du är min hustru.
Hon är min dotter.
En jag länge har försummat.
Sökte hon egentligen inte
att vinna min eller din gunst?
Jag har sett hundratals gånger
på den där skallen du tog med dig...
...i tron att det var förövaren
som dräpte min son.
Jag är ledsen.
Men nu inser du väl
att jag inte smidde ränker mot dig?
Jag gjorde bara
det jag trodde var bäst. Rhaenyra.
Snälla.
Klockan är mycket.
Jag är ledsen.
För Jace.
- För din skull. Du skulle bli drottning...
- Sluta.
Du börjar om på nytt.
Fler Hightowerlojalister har påträffats.
Meddela förhörsmästarna.
Ser Alyn.
Detta har kommit till er.
Alys.
Idiot.
Nej.
Detta...
Det var Rhaena han gömde hela tiden.
Han ljög. Jag vilseledde er inte.
Men du kan inte säga att han förrådde mig.
- Han vägrade förråda sin dotter.
- Den här gången.
Bevisar det inte att han är villig
att ljuga om han anser det nödvändigt?
- Har du aldrig gjort detsamma?
- Jag har handlat i ert intresse.
Du har försökt vända mig från honom.
Hällt din honung i mina öron.
Viskat. uppmuntrat.
försökt göra mig till en avbild av dig.
Av mig? Har jag någonsin rått er
att göra något annat-
- än det Viserys hade velat att ni gör?
Som ni ofta har sagt är er egen önskan?
Ja. och vad har jag vunnit på
att hålla mig till hans vision?
Fred? Välstånd?
Mina undersåtars tacksamhet?
Min far var ingen drömmare...
...men hela hans liv var en dröm.
Misströsta inte.
Ni står på tröskeln till en stor seger.
Oklarheterna som tynger er
kommer snart att skingras.
Era motståndare kommer att falla bort.
Till och med Aemond
är så gott som besegrad.
Ni kommer att vara drottning
i många år efter detta.
Och dina barns barn i sin tur.
Bara lite till.
Tycker du... att jag är god nog?
I detta ögonblick. min drottning...
...Rhaenyra...
...har jag aldrig varit så säker.
En sista kamp då. ser Tyland.
Ers nåd.
Vi gör anspråk på detta land för Rhaenyra.
drottning av de Sju kungadömena.
Lägg ned vapnen
och bered er att svära trohet.
Nej. nej. nej...
Ers nåd?
Vill ni fly trots allt?
Vi kapitulerar inte
för den falska drottningen.
Är det du. Tyland Lannister?
Din drottning har letat efter dig.
Berätta var guldet finns.
så får du dö med öronen i behåll.
Beskåda mig nu!
Jag är Aegon Targaryen!
Viserys rättmätige arvinge!
Den sjätte kungen av andalerna.
rhoynarerna och de första människorna.
Jag smordes av Högste septonen
i de Sjus ljus.
Det är i deras ljus
som jag står framför er nu!
Hugg ned mig!
Och Främlingen kommer att hämnas!
Krigarens svärd ska verkställa er dom.
Ja. Ja. era ynkryggar.
Ni gör rätt i att retirera.
För nu ser ni mig som den jag är!
Förskräcklig i min hämndtörst.
rättfärdig och ärorik!
Solfyr.
Solfyr...
Spring! Rädda er själva!
Skapligt öl. detta.
Jag anade att du skulle tycka om det.
Jag har fått höra.
sedan vi sist talades vid-
- om en högst beklämmande incident.
Mina viskare säger
att Daemon Targaryen slog er.
Mitt på gatan.
I full åsyn av alla ofrälse
som gick förbi.
En outhärdlig förolämpning
mot en med ert anseende.
Men det är väl som förväntat
av det där folket.
Hon hade faktiskt förbjudit mig
från att vistas i staden.
Löjligt. En man behöver näring och nöjen.
Men det är tydligt att Rhaenyra
och hennes sort ser er som ett redskap...
...att nyttjas och tillrättavisas.
Medan jag förstår...
...vem ni verkligen är.
Förra gången sa ni...
...att ni kunde ge mig en lordtitel...
...och ett slott.
Honeyholt.
Honeyholt?
Honeyholt är en obetydlighet.
Det verkar som om Driftmark
snart kommer att stå utan härskare.
Lord av Tidvattnet.
Hur låter det?
De kommer inte att skratta åt er mer.
när de ser er för den ni är.
Nej.
De kommer att brinna.
Översättning: Emilia Svensson